Repository: jcbreton/SURay
Catalog: su_trimble_connect/Resources/*/trimble_connect.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: (Pro Only)
ja: (Pro のみ)
ko: (Pro만)
zh_cn: （仅限于 Pro 版）
zh_tw: (僅適用於 Pro)

source: Alignment successfully loaded from Trimble Connect
ja: Trimble Connect から位置揃えが正常に読み込まれました
ko: Trimble Connect로부터 맞춤 로드 성공
zh_cn: 成功从 Trimble Connect 中加载对齐
zh_tw: 成功從 Trimble Connect 載入對齊

source: Are you sure you want to delete this item? You cannot undo this.
ja: アイテムを削除しますがよろしいですか？ 削除すると元に戻すことはできません。
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 确定要删除选定此项目？您无法撤销此操作。
zh_tw: 是否確定要刪除此項目？此動作無法復原。

source: Cannot insert the current model into itself.
ja: 現在のモデルをそれ自体に挿入することはできません。
ko: 현재 모델을 자체에 삽입할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将当前模型插入其本身。
zh_tw: 無法將目前的模型插入其本身。

source: Collaboration Manager
ja: コラボレーション マネージャー
ko: 공동 작업 관리자
zh_cn: 协作管理器
zh_tw: 合作管理器

source: Collaboration Manager...
ja: コラボレーション マネージャー...
ko: 공동 작업 관리자...
zh_cn: 协作管理器...
zh_tw: 合作管理器...

source: Could not complete the operation because the active model was changed. Please wait until the operation finishes before changing the active model.
ja: アクティブなモデルが変更されたため、操作を完了できませんでした。アクティブ モデルを変更するには操作が完了するまでお待ちください。
ko: 활성화된 모델이 변경되어서 작업을 완료하지 못했습니다. 활성화된 모델을 변경하기 전에 작업이 완료될 때까지 기다려주십시오.
zh_cn: 当前模型已更改，因此无法完成操作。请等待操作完成，然后再更改当前模型。
zh_tw: 因作用的模型已變更，所以無法完成此項操作。請等代操作完成，然後再變更作用的模型。

source: Do you want to sign out from your account?
ja: サインアウトしますか?
ko: 계정에서 로그아웃하시겠습니까?
zh_cn: 是否要从账户中注销？
zh_tw: 您想從帳戶登出嗎？

source: Export Trimble Connect Model
ja: Trimble Connect モデルをエクスポート
ko: Trimble Connect 모델 내보내기
zh_cn: 导出 Trimble Connect 模型
zh_tw: 匯出 Trimble Connect 模型

source: File downloads are currently in progress. If you continue, the download operation will be cancelled. Continue?
ja: 現在、ファイルのダウンロードが進行中です。続行するとダウンロード操作がキャンセルされます。続行しますか？
ko: 현재 파일을 다운로드하는 중입니다. 계속 진행하시면 다운로드 작업이 취소됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 正在进行文件下载，如果继续，下载操作将取消，是否继续？
zh_tw: 檔案下載正在進行。若您繼續，則下載作業將被取消。是否繼續？

source: File uploads are currently in progress. If you continue, the upload operation will be cancelled. Continue?
ja: 現在、ファイルのダウンロード中です。続行するとダウンロード操作がキャンセルされます。続行しますか？
ko: 현재 파일을 업로드하는 중입니다. 계속 진행하시면 업로드 작업이 취소됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 正在进行文件上传，如果继续，上传操作将取消，是否继续？
zh_tw: 檔案上傳正在進行。若您繼續，則上傳作業將被取消。是否繼續？

source: Import Reference Model
ja: 参照モデルをインポート
ko: 참조 모델 가져오기
zh_cn: 导入参考模型
zh_tw: 匯出參考模型

source: Import Reference Model...
ja: 参照モデルをインポートします...
ko: 참조 모델 가져오기...
zh_cn: 导入参考模型...
zh_tw: 匯出參考模型...

source: Import View
ja: ビューをインポート
ko: 보기 가져오기
zh_cn: 导入视图
zh_tw: 匯入視圖

source: Import a model as a reference
ja: 参照モデルをインポートします。
ko: 모델을 참조로 가져오기
zh_cn: 导入模型作为参考
zh_tw: 匯入模型作為參考

source: Importing model...
ja: モデルをインポートしています...
ko: 모델을 가져오는 중...
zh_cn: 正在导入模型...
zh_tw: 匯入模型中...

source: Launch Trimble Connect...
ja: Trimble Connect を起動...
ko: Trimble Connect 시작...
zh_cn: 启动 Trimble Connect...
zh_tw: 啟動 Trimble Connect...

source: Model must be saved before publishing.
ja: モデルは公開する前に保存する必要があります。
ko: 게시하려면 먼저 모델을 저장해야 합니다.
zh_cn: 模型必须保存方可发布。
zh_tw: 在發佈之前必須儲存模型。

source: Model published successfully.
ja: モデルが正常に公開されました。
ko: 모델 게시 성공.
zh_cn: 已成功发布模型。
zh_tw: 已成功發佈模型。

source: Open Model
ja: モデルを開く
ko: 모델 열기
zh_cn: 打开模型
zh_tw: 開啟模型

source: Open Model...
ja: モデルを開く..
ko: 모델 열기...
zh_cn: 打开模型...
zh_tw: 開啟模型...

source: Open Trimble Connect on the web
ja: Trimble ConnectをWebで開く
ko: 웹에서 Trimble Connect 열기
zh_cn: 在网页上打开 Trimble Connect
zh_tw: 在網頁上開啟Trimble Connect

source: Open Viewer
ja: ビューアを開く
ko: 뷰어 열기
zh_cn: 打开查看器
zh_tw: 打開檢視器

source: Open a model from Trimble Connect
ja: Trimble Connect からモデルを開く
ko: Trimble Connect에서 모델 열기
zh_cn: 从 Trimble Connect 打开模型
zh_tw: 從 Trimble Connect 開啟模型

source: Open the Trimble Connect Collaboration Manager
ja: Trimble Connectのコラボレーション マネージャーを開く
ko: Trimble Connect 공동 작업 관리자 열기
zh_cn: 打开 Trimble Connect 协作管理器
zh_tw: 打開 Trimble Connect 合作管理器

source: Please wait for the current download to complete before importing a new reference model.
ja: 新規に参照モデルをインポートする前に現在ダウンロードを完了する必要がありますのでお待ちください。
ko: 새로운 참조 모델을 가져오려면 먼저 현재 다운로드가 완료될 때까지 기다려주십시오.
zh_cn: 请等待当前下载完成，然后再导入新的参考模型。
zh_tw: 目前下載完成後才能匯入新的參考模型，請稍等。

source: Position Reference
ja: 参照モデルの場所
ko: 참조 배치
zh_cn: 位置参考
zh_tw: 位置參考

source: Position Reference Model
ja: 参照モデルの配置
ko: 참조 모델 배치
zh_cn: 放置参考模型
zh_tw: 放置參考模型

source: Publish As...
ja: 名前を付けて公開...
ko: 다른 이름으로 게시...
zh_cn: 发布为...
zh_tw: 以...發佈

source: Publish Model
ja: モデルを公開
ko: 모델 게시
zh_cn: 发布模型
zh_tw: 發佈模型

source: Publish model to Trimble Connect
ja: モデルを Trimble Connect に公開
ko: Trimble Connect에 모델 게시
zh_cn: 将模型发布至 Trimble Connect
zh_tw: 將模型發佈至 Trimble Connect

source: Publishing model...
ja: モデルを公開しています...
ko: 모델 게시 중...
zh_cn: 正在发布模型...
zh_tw: 發佈模型中...

source: Purging Model...
ja: モデルをパージ...
ko: 모델 제거 중...
zh_cn: 正在清除模型...
zh_tw: 清除模型...

source: Remove Reference Models
ja: 参照モデルを削除
ko: 참조 모델 제거
zh_cn: 删除参考模型
zh_tw: 刪除參考模型

source: Saving copy of Model...
ja: モデルのコピーを保存
ko: 모델의 복사본 저장 중...
zh_cn: 正在保存模型副本...
zh_tw: 正在儲存模型副本...

source: Select a direction to align the reference model's green axis.
ja: 参照モデルの緑の軸を揃える方向を選択します。
ko: 참조 모델의 녹색 축을 정렬할 방향을 선택합니다.
zh_cn: 选择参考模型绿轴对齐方向。
zh_tw: 選擇一個方向以對齊參考模型的綠軸。

source: Select a direction to align the reference model's red axis.
ja: 参照モデルの赤い軸を揃える方向を選択
ko: 참조 모델의 빨간색 축을 정렬할 방향을 선택합니다.
zh_cn: 选择参考模型红轴对齐方向。
zh_tw: 選擇一個方向以對齊參考模型的紅軸。

source: Select a point in your model to reposition the reference model's origin.
ja: 参照モデルの元の位置を変更するために、モデル内の点を選択します。
ko: 모델에서 점을 선택해서 참조 모델의 원점 위치를 다시 배치합니다.
zh_cn: 在模型中选择一点以便重新定位参考模型原点。
zh_tw: 在您的模型中選擇一點以便重新放置參考模型的原點。

source: SketchUp 2017 or newer is required to use this version of the Trimble Connect Extension. Please disable the extension or remove it from your plugins folder.
ja: SketchUp 2017 またはそれ以降のバージョンでは、Trimble Connect 拡張機能のこのバージョンを使用する必要があります。拡張機能を無効にするか、プラグイン フォルダーから拡張機能を削除してください。
ko: SketchUp 2017 이상 버전은 이 버전의 Trimble Connect 확장을 사용해야 합니다. 확장을 비활성화하거나 플러그인 폴더에서 제거해주십시오.
zh_cn: 要使用此版本的 Trimble Connect 扩展程序，需要使用 SketchUp 2017 或更新版本。请禁用扩展程序或将其从插件文件夹中移除。
zh_tw: 要使用此版本的 Trimble Connect 擴充程式，需要 SketchUp 2017 或更新版本。請停用該擴充程式，或者從外掛程式資料夾中移除。

source: The Trimble Connect extension allows you to reference, save and collaborate on models directly from Trimble Connect. Your use of the Trimble Connect extension for SketchUp is subject to the Trimble Extension End User License Agreement which can be found at: extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-eula
ja: Trimble Connect 拡張機能は Trimble Connect から直接モデルの参照、保存、共同作業を行えるようにします。SketchUp でTrimble Connect 拡張機能の使用には Trimble 拡張機能エンドユーザー使用許諾契約の対象となります。この使用許諾契約書は以下ご覧いただけます: extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-eula
ko: Trimble Connect 확장을 통해서 Trimble Connect에서 직접 모델들을 참조, 저장, 공동 작업할 수 있습니다. SketchUp에서 Trimble Connect 확장을 사용할 경우 Trimble 확장 최종 사용자 사용권 계약(extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-eula)의 적용을 받습니다.
zh_cn: Trimble Connect 扩展程序允许直接从 Trimble Connect 对模型进行参考、保存和协作。使用适用于 SketchUp 的 Trimble Connect 扩展程序受《Trimble 扩展程序最终用户许可协议》限制，协议详情请参见 extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-eula
zh_tw: Trimble Connect 擴充程式讓您可以直接從 Trimble Connect對模型進行參照、儲存與合作。您使用的 SketchUp 上的 Trimble Connect 擴充程式乃依據" Trimble 擴充程式使用者授權合約"，其位置在： extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-eula

source: The current version of this model on Trimble Connect has been modified. Do you wish to continue and overwrite the current version with your version?
ja: Trimble Connectにあるモデル最新のバージョンに変更されています。最新のバージョンで保存しますか、またはご自身のお持ちのバージョンで保存しますか？
ko: Trimble Connect에 있는 이 모델의 현재 버전이 수정되었습니다. 계속 진행해서 귀하의 버전으로 현재 버전을 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: Trimble Connect 上该模型的当前版本已被修改，是否要继续并使用您的版本覆盖当前版本？
zh_tw: Trimble Connect 上此模型目前的版本已被修改。是否要繼續並以您的版本覆寫目前版本？

source: The model is currently open and cannot be deleted.
ja: モデルは現在利用中のために削除できません。
ko: 모델이 현재 열려 있어서 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 模型目前已打开，无法删除。
zh_tw: 模型目前為開啟狀態，無法刪除。

source: The model is either empty or contains only reference models and cannot be uploaded to Trimble Connect.
ja: モデルが空か参照モデルのみが含まれているので、 Trimble Connect にアップロードできません。
ko: 모델이 비어 있거나 참조 모델만 포함하고 있어서 Trimble Connect에 업로드할 수 없습니다.
zh_cn: 模型为空或仅包含参考模型，无法上传到 Trimble Connect。
zh_tw: 模型為空的，或者僅包含參考模型，且不可上傳至 Trimble Connect。

source: This folder contains the currently open model and cannot be deleted.
ja: このフォルダーは現在開いているモデルを含むので削除できません。
ko: 이 폴더는 현재 열려 있는 모델을 포함하고 있어서 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 此文件夹包含当前已打开的模型，无法删除。
zh_tw: 此資料夾包含目前開啟中的模型，無法刪除。

source: This model is a reference model in the active model. Are you sure you want to delete it?
ja: このモデルは現在は参照モデルとして利用中です、削除するよろしいですか？
ko: 이 모델은 활성화된 모델의 참조 모델입니다. 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 此模型是活动模型中的参考模型，确定要删除？
zh_tw: 此模型為作用中的參考模型。是否確定要刪除？

source: This reference model has already been imported. Only one instance of a reference model is supported.
ja: この参照モデルは既にインポートされています。参照モデルの 1 つのインスタンスのみがサポートされています。
ko: 이 참조 모델은 이미 가져왔습니다. 한 개의 참조 모델 인스턴스만 지원됩니다.
zh_cn: 此参考模型已导入，仅支持一个参考模型实例。
zh_tw: 已匯入此參考模型。僅支援參考模式中的一個範例。

source: Unable to connect. Please check your internet connection.
ja: 接続できません。インターネット接続を確認してください。
ko: 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.
zh_cn: 搜索 3D Warehouse失败。请检查您的互联网连接。
zh_tw: 無法連線。請檢查您的網際網路連線。

source: Unable to create temp model file
ja: モデルの一時ファイルを作成できません。
ko: 임시 모델 파일을 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建临时模型文件
zh_tw: 無法建立臨時模型檔案

source: Unable to import reference.
ja: 参照をインポートできません。
ko: 참조를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入参考。
zh_tw: 無法匯入參考。

source: Unable to import the selected file. Please ensure it is a valid model.
ja: 選択したファイルをインポートできません、モデルを確認してください。
ko: 선택된 파일을 가져올 수 없습니다. 유효한 모델인지 확인해주십시오.
zh_cn: 无法导入选定文件，请确保其为有效模型。
zh_tw: 無法匯入選取的檔案。請確保該檔案為有效模型。

source: Unable to remove reference model.
ja: 参照モデルを削除できません。
ko: 참조 모델을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除参考模型。
zh_tw: 無法移除參考模型。

source: Update Reference Models
ja: 参照モデルを更新
ko: 참조 모델 업데이트
zh_cn: 更新参考模型
zh_tw: 更新參考模型

source: Updating model...
ja: モデルを更新しています...
ko: 모델 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新模型...
zh_tw: 正在更新模型...

source: Warning: The center of the reference model is very far from the origin. This may affect performance. Continue import?
ja: 警告: 参照モデルの中心が原点から離れていますのでパフォーマンスに影響する可能性があります。インポートを続けますか？
ko: 경고: 참조 모델의 중심이 원점에서 먼 곳에 위치하고 있습니다. 그러면 성능에 영향을 줄 수 있습니다. 가져오기를 계속하시겠습니까?
zh_cn: 警告：参考模型中心远离原点，这可能会影响性能，继续导入？
zh_tw: 警告：參考模型的中心與原點距離相差甚遠，可能影響效能。是否繼續匯入？

source: Warning: The models in the ToDo view have different positions than the models within this SketchUp file. The ToDo view may not match the SketchUp view.
ja: 警告: 作業 ビューのモデルはこの SketchUp ファイル内のモデルと別の位置があります。作業ビューが SketchUp ビューと一致しない可能性があります。
ko: 경고: 작업관리 보기 안의 모델들이 이 SketchUp 파일 안의 모델들과 다르게 배치되었습니다. 작업관리 보기가 SketchUp 보기와 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 警告：待办事项视图中的模型位置与该 SketchUp 文件中的模型位置不同，待办事项视图可能与 SketchUp 视图不匹配。
zh_tw: 警告：與 SketchUp 檔案中的模型相比，待辦事項視圖中的模型位置不同。待辦事項視圖可能無法媒合 SketchUp 視圖。

source: Warning: This view includes models that have not yet been imported as references. The ToDo view may not match the SketchUp view.
ja: 警告: このビューには参照としてインポートされていないモデルが含まれています。作業ビューが SketchUp ビューと一致しない可能性があります。
ko: 경고: 이 보기는 아직 참조로 가져오지 않은 모델을 포함하고 있습니다. 작업관리 보기가 SketchUp 보기와 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 警告：此视图包括尚未导入为参考的模型，待办事项视图可能与 SketchUp 视图不匹配。
zh_tw: 警告：此視圖包含尚未匯入作為參考的模型。待辦事項視圖可能無法媒合 SketchUp 視圖。

source: You have pending downloads. Closing this window will cancel your current download operation. Continue?
ja: 保留中のダウンロードがあります。このウィンドウを閉じると、現在のアダウンロード操作がキャンセルされます。続行しますか？
ko: 대기 중인 다운로드가 있습니다. 이 창을 닫으면 현재 다운로드 작업이 취소됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您有待定下载，关闭此窗口将取消当前下载操作，是否继续？
zh_tw: 您有待下載的檔案。關閉此視窗，將取消目前的下載作業。是否要繼續？

source: You have pending uploads. Closing this window will cancel your current upload operation. Continue?
ja: 保留中のアップロードがあります。このウィンドウを閉じると、現在のアップロード操作がキャンセルされます、続行しますか？
ko: 대기 중인 업로드가 있습니다. 이 창을 닫으면 현재 업로드 작업이 취소됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您有待定上传，关闭此窗口将取消当前上传操作，是否继续？
zh_tw: 您有待上傳的檔案。關閉此視窗，將取消目前的上傳作業。是否要繼續？
